I DESIDERI DEL GENIO
Dove vuoi arrivare?
So quello che voglio.
Impedire che la morte
mi strappi quello a cui tengo di più.
La morte?
- Esprimerò il secondo desiderio.
- Frena.
Riflettici bene.
Pensa con calma
ai tuoi desideri più profondi.
Ne va della perdizione della tua anima.
Voglio che rendi mia nonna giovane.
Della mia stessa età.
Questo…
è il mio secondo desiderio.
Ma non esaudirlo subito.
Domani c'è la cremazione.
Aspetta… esattamente 72 ore da adesso.
Stai programmando il tuo desiderio?
Hawaii?
Sì. Andiamo alle Hawaii insieme.
Tra tre giorni. Per cambiare aria.
Tra tre giorni?
Ma se andremo così lontano…
Ho già pensato a tutto.
Tu devi solo venire.
Ecco i biglietti.
- Non sono rimborsabili.
- Davvero? Oddio.
Se è così, allora…
dobbiamo partire per forza,
o sarebbe uno spreco di soldi.
Santo cielo.
È tutto vero o è solo un sogno?
Forza. Va' a vantarti con le altre nonne.
Dillo a tutto il villaggio.
Va bene.
MUNICIPIO
Hawaii?
Sì.
Le ho detto che non era necessario,
ma Ka-young aveva già preso i biglietti.
Voleva farmi cambiare aria.
Non potevo rifiutare.
Certo che è strano.
Non può guadagnare tanto da un'officina.
- Deve aver sempre risparmiato.
- Cavolo.
La fortuna ha deciso di sorriderti
in vecchiaia. Come ti invidio.
Quando parti? Devi preparare
del kimchi e dei contorni.
Dopodomani.
Heung-rye, stavo pensando
di andare a fare un po' di spesa dopo.
- Tu devi comprare qualcosa?
- Oggi deve andare a Seul.
Ha appuntamento dal medico.
Mi dite sempre di andare dal dottore.
Nessuno di voi parla delle Hawaii.
Eccoci qua.
Iniziamo con la lezione di oggi.
Tutte insieme.
Allunghiamo bene le braccia.
Allunghiamo.
- Ora a destra.
- A destra.
Direttrice Kang.
Salve, direttrice.
A quanto pare,
Ka-young porta Pan-geum alle Hawaii.
Ha avuto una vita difficile,
ma ora la fortuna le sorride.
Se vuole, può andarci con suo figlio.
Cielo, non glielo chiederei mai.
Non gli farei sprecare
quel poco che guadagna.
Comunque, preparerò il rito ancestrale
con tua cognata, non preoccuparti.
Va bene.
Non sarei potuta venire comunque.
Vado a Seul per vedere Jeong-hwa.
Perché? Le è successo qualcosa?
Dove sei?
All'accademia di preparazione
per il test d'ingresso.
Sono da te.
Credevi che non sarei venuta qui?
Ti cancellerò l'affitto. Mi tieni lontana
per nascondermi questo schifo?
Sai che diavolo ho appena trovato?
Che rottura!
Chi sei per curiosare nella mia stanza?
Sono tua madre.
Ci vai mai a lezione?
Giusto, volevo parlartene.
Ho preso una decisione.
Non andrò all'università.
Non andrai… all'università?
Cosa farai senza una laurea?
Dimmelo.
Che cosa? Forza, dimmelo!
Tu ce l'hai fatta senza laurea!
Questo non c'entra.
Nel mio caso, è stato un vero miracolo…
Ora riaggancio!
Pronto?
Yoo Jeong-hwa!
Perché sta succedendo questo?
Sul serio…
Eravamo così legate…
quando facevo la cassiera.
- Io e mia figlia.
- Se rivuoi quei momenti, torna indietro.
Hai ancora un ultimo desiderio.
Puoi annullare tutto.
Non posso usarlo così.
Sarebbe uno spreco.
Lo so.
1247 secondi, 1248 secondi,
1249 secondi, 1250 secondi.
Che succede? Perché non appare?
Che sta facendo?
Sai che ora è? Sai cos'è la puntualità?
Mancano dieci secondi al mio desiderio.
E tu sai che ora è?
Abbiamo ancora tre secondi.
Anche il tuo secondo desiderio
è stato esaudito.
Nonna?
Dio, che ora è?
Dobbiamo già andare all'aeroporto?
Non ho ancora finito di fare i bagagli.
Santo cielo.
Che succede? Come ha fatto a staccarsi?
Ci serve della gochujang e del kimchi.
Nonna.
Eri così carina?
Che stai dicendo?
Sono tutta gonfia.
Mi sono addormentata dopo mangiato.
Cos'ha la mia voce?
Sei molto più carina
di quanto immaginassi.
Troppi complimenti a quest'ora.
Da chi credi di aver preso quell'aspetto?
L'hai preso da me.
Vediamo.
Non dovremmo almeno mangiare delle uova
prima di andare?
Santo cielo.
Chi è quella? Una tua amica?
No. Sai che Min-ji è la mia unica amica.
Allora chi è?
Giuro che sembra…
È così familiare…
Ma che…
È…
È un sogno?
Qualcosa del genere.
Ora hai capito chi è?
Sì.
Questa ragazza vivace…
Se stai per svenire,
cadi alla tua sinistra.
Questa signorina
che aveva il villaggio ai suoi piedi…
Se indossassi
degli abiti firmati di Ka-young
e i suoi tacchi…
Santo cielo. Signore. Buddha.
Dei del cielo. Vergine Maria.
Grazie.
Non è stato nessuno di loro.
Pensa più al Medio Oriente.
Ho capito. È stata quella cosa.
Il tuo quaderno. Quei desideri.
- Esatto.
- Davvero?
Quindi non si torna indietro, no?
Ehi! Che vuoi qui?
Qual è di Chanel?
Sul serio?
Succedono tante cose in questo paesino
nel giro di una notte.
Si sta allenando di più in questi giorni.
Come mai?
Sembra che aprirò le ali più spesso.
Mi strappano i vestiti.
Perciò, vuole volare nudo?
Fare un indumento
richiede 7000 litri d'acqua.
Quindi volerà nudo. Giusto?
Beh? Hai qualcosa da riferirmi?
Ki Ka-young ha espresso
il secondo desiderio. Di nuovo virtuoso.
Congratulazioni.
Le buone intenzioni
non sempre portano a buoni risultati.
Non abbassiamo la guardia.
Dov'è Iblis?
Di che ti preoccupi?
Ha ringiovanito la nonna, e quindi?
Ti sembra virtuoso?
Va bene così.
Non tormentarti.
Pensa a Kang Im-seon,
corrotta fino al midollo.
Ehi.
Sei il migliore.
E perché continui a sederti così?
Povera schiena.
Come osi introdurti nelle lampade altrui?
Tu hai sfondato
il tetto del mio edificio, ricordi?
Quindi Irem ha cantato di nuovo.
Ehi. Non emozionarti troppo
per il desiderio virtuoso di Ki Ka-young.
Il suo primo desiderio basterà
per tagliarle la gola.
Perciò, tizio nato di mercoledì,
non interrompere la mia contemplazione
e vattene.
Contemplazione, un corno.
Eri scosso e parlavi da solo,
Satana, nato di giovedì.
"Scosso"? Io?
Non sai di cosa parli.
Gu Bo-gyeong e Eom Sang-tae…
sono palesemente destinati
a essere corrotti.
E il bastardino?
Dai, lo sai già.
Smetti di sconvolgere il mondo umano.
Hai già trasformato un cane in un uomo.
Che mi dici dei ricordi della gente
su Oh Pan-geum?
Vorresti usare oro e ricchezze?
Oggi non puoi neanche fare un deposito
senza giustificarlo!
I tuoi metodi? Sono obsoleti.
Rassegnati!
Non hai più un'utilità in questo mondo.
Anche se fosse,
come puoi dire…
Questo è gasare!
"Gaslighting."
Sade, quell'idiota!
Che farai se dimostro
che ho un'utilità? Dimmelo.
Sig. Genio?
Dove sei?
- Sig. Genio.
- Fai del tuo meglio per dimostrarlo.
Ora inizieranno
a starti tutti alle calcagna.
Basta che non lo fai tu.
Sì, arrivo, bastardo.
Dove sei adesso?
Aiutami… a vivere come una persona vera.
Ora ne ho l'aspetto,
ma del comportamento umano non ho…
nothing.
Non so fare nulla.
You know?
È il tuo secondo desiderio?
È uguale al primo.
E perché parli così? È una tua trovata?
No.
Mio padre era un cane straniero.
Comunque,
mi servono soldi e un documento.
I soldi e i documenti sono fondamentali.
La società moderna
è difficile anche per me.
E ora ho cinque individui
per cui esaudire desideri.
Sono sopraffatto quanto te.
Va bene. Facciamo così.
- Sarai uno a cui non servono documenti.
- E… che tipo di persona sarebbe?
Una che paga per assumere gente…
che ha un documento.
CANCELLERIA GOBLIN
La chiave è avere al posto di guida
un uomo con capelli ingellati e completo
anche se ci sono 40 gradi.
E tu?
Starai sul sedile posteriore.
Ehi. Guarda laggiù.
- Dove?
- Accidenti.
Quello si crede un capobranco.
Dove ha preso un'auto del genere
quel bastardo? Che invidia.
Avrà lavorato come un cane.
Vorrei essere anch'io così pieno di soldi.
Viene di qua.
Ehi, teppisti.
Una volta avete preso a calci un cane
in questo vicolo, non è vero?
Conoscete i cocker spaniel?
Una delle tre razze più instabili?
E anche se fosse? Sei uno di loro?
Allora immagino sappiate anche
perché faro questo…
- Che diavolo fa?
- Ehi, stai bene?
- Che stronzo!
- Pazzo bastardo!
Figlio di un cane!
Pagatevi il dottore.
E non infastidite mai più i cani.
Vi terrò d'occhio.
Ehi. I soldi. Prendi i soldi.
Prendili e basta.
Dannazione.
Sul serio? Il tuo codice è 1234?
Accidenti.
Iblis, stronzo satanico!
Nonna?
La giacca di pelle con questo caldo?
Chanel.
Nonn…
Non sono senza fiato. Nemmeno stanca.
La mia anca è come nuova.
Nonna, attenta!
Stai bene, figliolo?
Rivolgiti con più rispetto, signorina.
"Signorina"?
"Signorina"!
Pare che servano delle regole
anche alla nonna.
Non hai caldo?
Per niente.
Sto benissimo, perché?
Le cose che dirò ora sono regole
che dovrai seguire a ogni costo.
Uno: non rispondere a questo telefono.
Mai. Non con questa voce da usignolo.
Non risponderò.
Cellulare nuovo. Cos'altro?
Comunque…
- Due: perché sei qui?
- Per vivere sei mesi in campagna.
Tre: da dove vieni?
- Hadong?
- Ehi, Ki Ka-young?
Anche Hadong è in campagna.
- Sei di Cheongdam e ti chiami…
- Ho già scelto un nome.
- Lee Mi-ju. Mi si addice, no?
- Fantastico. Quattro: basta dialetto.
Tutto questo
deve rimanere tra me, te e lui.
Attieniti alle regole
e non farti scoprire, chiaro?
Andiamo. Mi credi un'idiota?
Quand'ero giovane…
Aspetta, ora sono giovane.
Scusate, volevo solo sapere
cosa c'è per cena stasera e…
Non hai bisogno di mangiare,
perché t'ingozzi?
Nonna, usa un linguaggio più moderno.
Bontà del cielo!
Mi ha fatto attorcigliare le budella!
Volevo dire, cavolo, mi ha spaventata.
Comunque, quando ero giovane,
ero carina, chic e avevo grandi sogni.
A proposito, per fare Miss Corea,
si va al salone di bellezza?
Hai il monopalpebra. Non entreresti.
Lascia stare.
Vai solo a sistemarti i capelli.
Dovrei fare la plastica agli occhi?
È una tirchia sul cibo.
Non mangio nemmeno tanto.
Accidenti, è arrivato presto.
Sembra anche forte.
Verrà scelto per primo.
Spostati un po', per favore.
- Grazie.
- Fatti più in là.
Ecco qua.
- Aspettate…
- Un po' di più. Ecco fatto.
Facciamo posto a tutti.
Mi serve gente per l'orto di cavoli.
Sceglierò i primi 15.
- Io!
- Ehi, io!
Che fate? Siete tutti a disagio?
Anch'io!
Io sono molto a disagio. Io!
Eccomi!
Sono molto a disagio!
Venite a mangiare!
Buon appetito.
Avremo il vino di riso?
- Stanno andando a comprarlo.
- Ora?
Sì.
Wow, questo è…
- Santo cielo, grazie.
- Grazie.
Mangi senza pagare? Sul serio?
Grazie a te, abbiamo già finito.
Ecco.
- Cos'è?
- La paga della giornata.
Mi pagate anche?
- Grazie.
- Incredibile!
Pensavo che sarei morto.
Sei qui? Siediti.
Venite, forza.
- Ehi.
- Di nuovo qui!
Salve, sig. Kim.
Che roba è?
Che rottura di palle.
Saresti dovuto morire e basta.
Chi sei? Da dove…
Mi hai visto?
Sì, ho visto tutto, ma non è importante.
Sono Genio, lo spirito della lampada.
Esaudirò tre desideri per te.
Niente resurrezioni, né viaggi nel futuro.
Oltre a questo,
ogni tuo desiderio è un ordine.
Senti un po', sei ubriaco?
Vai pure per la tua strada.
Sei un uomo, quindi non ti farò nulla.
Puoi vedermi?
Per la fretta sono venuto così!
Ero anche il primo della fila.
Esprimi un desiderio, sbrigati.
Non posso crederci.
Che ci fa questo pazzo in giro all'alba?
Saresti un genio?
Allora riportalo in vita.
Grazie mille per la velocità.
Respira ancora, quindi posso guarirlo.
Guarda come corre!
Vogliamo passare già
al tuo secondo desiderio?
Cazzo!
È tutto vero?
Quindi mi hai fottuto!
Avresti dovuto dirmi che era tutto vero!
Ho sprecato un desiderio per niente,
stronzo!
Brutto idiota.
Se sei un genio, io sono il tuo padrone.
Trattami da tale!
Perché dovrei? È una convinzione errata.
Esaudisco desideri,
ma sono anche irascibile.
Così.
Aspetta. Ti prego.
Mi restano due desideri, vero?
Dov'è la lampada?
Perché non riesco a vederla?
La lampada appare
quando desideri ardentemente qualcosa.
Pensaci bene prima di evocarmi,
e non cercare più di controllarmi,
umile umano.
Comunque, non sforzarti
di provare a ricordare il mio viso.
La prossima volta, ti apparirò diverso.
Pezzo di merda!
Buongiorno, amici d'aratro!
Ci siamo alzati presto
per piantare un po' di lattuga.
Molti di voi soffrono d'insonnia, vero?
Anch'io ne soffro.
Quindi, una volta cresciuta questa…
la divorerò tutta.
I germogli devono essere piantati
a 20 centimetri di distanza.
Ne mettiamo uno qui e…
un altro qui.
Uno qui.
SEI TU CHE MI TIENI SVEGLIO!
La diretta di oggi è finita.
Ci vediamo per la raccolta!
Ehi, che c'è? Perché…
Perché l'hai fatto? La adoravano!
Hai zoomato di nuovo?
Sai, ti sei chinata tu.
Io stavo solo filmando.
Cos'hai detto? Brutto bastardo.
Ti porgo l'altra guancia.
Andiamo, sai come si dice:
ama il tuo nemico.
- Stronzo, meriti uno schiaffo!
- Dai, smettila!
Ricordate il tizio squallido?
Ho indagato su di lui.
Pare che questo Paese
abbia un'ottima università di scienze.
È lì che si sono conosciuti.
Davvero? E come di preciso?
Erano nel club di valzer.
Cosa?
"Valzer"?
Che sorpresa.
Non pensavo ti piacesse il valzer.
All'inizio, non mi interessava,
ma un'amica mi ha suggerito di venire.
Pare sia un hobby più sano
di spaccare teste.
Sei proprio bizzarra.
Hai rifiutato di nuovo
la borsa di studio del Presidente.
Grazie a te, potrò studiare all'estero.
Nella Lega Araba, credo.
Grazie.
Prego. Io ho molti soldi,
potrei andarci ugualmente.
Non sei di un paesino nel Chungcheong-do?
I raccolti di peperoncino prosperano.
Cavolo, sei così…
- Sono il migliore.
- Sì.
- Stai bene?
- Non c'è niente qui.
- Che hai?
- Accidenti.
Che ti è preso?
Beh? Sei caduto in modo bizzarro.
- Che ti succede?
- Che c'è?
Cos'è quella faccia?
L'hai sbattuta a terra?
Chi è questo…
Dai, sei ferito. Non provare a rispondere.
Fa molto male? Ti sei rotto quest'osso?
Abbiamo visite.
Cos'è questo posto orribile?
Ti faranno dire qualcosa?
Non sembra proprio… Come posso dire?
- Una casa normale.
- Già. Attira sicuramente l'attenzione.
Hai paura? Non fartela sotto.
Avete una famiglia numerosa.
Che c'è? Siete tutti fratelli?
Avete dei genitori patrioti.
Dove sono gli adulti?
Posso aiutarvi?
Beh, le presentazioni
sono un po' in ritardo.
- Sono il capo del villaggio di…
- Ho chiesto se posso aiutarvi.
Abbiamo saputo che vi siete trasferiti,
ma non vi siete mai fatti vedere.
Dovete compilare i moduli per i residenti,
ma non sapevamo aveste tanti familiari.
Le notizie locali vengono postate
sulla community app, quindi iscrivetevi.
Mi lasci il numero.
Cavolo, che sbadato.
Non le ho chiesto la cosa più importante.
- Come si chiama?
- Jung Jun-u.
Ehi, dagli il tuo numero.
Non avevo ancora finito di…
Cos'era?
Che stai facendo?
Proteggo la nonna.
Nessuno deve sapere.
Vedi se c'è qualcosa sullo schermo.
- È il terzo desiderio?
- Se non vuoi aiutare, sparisci.
È il terzo desiderio?
Di nuovo quest'ossessione?
Sono cresciuta bella senza cicatrici.
Non trovi?
Mi hai detto tu che lo sarei stata.
Conosci le bugie bianche?
Le bugie sono tutte dannose.
Rubano la possibilità di crescere.
È per questo che installi
delle telecamere di sicurezza?
Perché sei tanto onesta?
Ehi, perché non mi abbaiate contro?
Giuro che il posto è questo. Dove sono?
Maledizione.
I soldi non sono lì.
- È così già da dieci anni.
- Mi hai spaventata.
Ho quasi avuto un infarto.
Il tuo cuore è giovane, ora.
Ho dissotterrato tutti i soldi
e li ho donati.
Cosa?
Come lo sapevi?
Tutti quanti? Erano tantissimi.
- Solo l'importo iniziale.
- Solo quello?
Quindi col resto ci hai guadagnato?
Dammene un po'. Facciamo a metà.
Oggigiorno, i nonni vengono pagati
per fare da babysitter.
La metà… sarebbe troppo.
Ho fatto una fortuna in borsa.
In borsa?
Quella cosa che mi facesti firmare?
Quale liceale fa investimenti simili?
Le tue azioni schizzarono.
Pensai fossi posseduta da una divinità.
Ma poi usasti quei soldi
per pagarmi gli studi
e diventasti una divinità per mia madre.
Mi dissi: "Che figata,
è la divinità di qualcuno.
Finalmente ci riuscirò,
me ne andrò da questa città. Evviva!"
Hai finito di mangiare?
Certo che no.
Mi hanno appena portato tutto, perché?
Cosa stai fissando?
Sta succedendo qualcosa?
Devo correre a casa.
Perché?
Per quel coglione?
Ti avevo detto
di lasciar perdere uno che non conosci.
Ehi, che ci fai qui?
Non sei alle Hawaii con Pan-geum?
Lei dov'è?
Io non sono potuta più andare,
ma lei non voleva sprecare il biglietto.
È andata da sola
per sfruttare il suo nuovo costume.
Da sola?
E perché non risponde al telefono?
C'è il fuso orario ed è senza roaming.
Niente nuove, buone nuove.
Che cosa?
La nonna è andata alle Hawaii? Da sola?
Dio, questa ragazza è proprio insensibile.
Potevi dare a me il biglietto, non credi?
Ora a cosa ti serve?
Preparatemi un menu grande.
Quella è incapace di pensare agli altri.
Ecco perché nessuno ne parla bene.
Già, c'è l'asporto.
Incartami tutto.
- Lo mangerò a casa.
- E io?
Sto ancora mangiando.
SALONE SOYEON
Spostati!
Ehi, attenta!
Idiota! È illegale andare in monopattino
sui marciapiedi! Ho visto la tua faccia.
Tutto bene?
Dio mio, signorina!
Min-ji, come fai
a essere così sorprendente?
Sei proprio in gamba, eh?
Mi conosci?
Sei la proprietaria
della clinica odontoiatrica.
Sei famosa in zona.
Sono Lee Mi-ju. Sono qui
per un soggiorno di sei mesi in campagna.
Ho letto che la Clinica Smile
è un'istituzione a Cheongpung.
Passerò sicuramente.
Davvero?
Certo, quando vuoi.
Ma, a giudicare da quel sorriso,
non ne hai bisogno.
Oddio. Devono essermi ringiovaniti
anche i denti.
Devi venire dal Gyeongsang-do.
Dimmi, dove alloggi?
Beh, io…
Sono sicura che ci rincontreremo,
non credi?
Se il destino vorrà.
Beh, certo.
Comunque, hai una mascella eccellente,
quindi, se vuoi fare i capelli,
una semplice messa in piega
ti darà carattere.
Così manterrai il volume, no?
Una messa in piega? Sa quanto costa?
Posso farmela da sola.
Perché dovrei venire in salone?
Procediamo, allora?
- Cosa voleva dirmi?
- Nulla di che.
Andavi a scuola con la sig.na Ki Ka-young?
Sì, ma non eravamo amiche.
Che si mangia oggi?
Capisco, ma non siete
perfette estranee, vero?
CASSIERA
Perché sei così lenta?
Devo proprio spiegarti tutto?
Senti, hai presente
il nuovo pacchetto pensionistico?
L'unica cliente VIP che può permetterselo
è la sig.na Ki Ka-young, capisci?
Potresti andare a trovarla
e cercare di… Mi spiego?
Non puoi prendere un po' d'iniziativa
per una volta?
Ci penserò su.
Per l'amor del cielo!
Non è questa la risposta da dare.
Piantala. Ci ho già pensato io per te.
Lavoraci nel weekend, mi hai sentito?
Un bollitore?
Chi diavolo ha usato
quest'affare impossibile da pulire?
Che succede?
Sono micropolveri?
Sono Genio, lo spirito della lampada.
Esaudirò tre desideri per te.
Esprimili pure.
Ma niente resurrezioni,
e niente viaggi nel futuro.
- Oltre a questo…
- Un genio?
Aspetta, non ho finito di spiegarti…
Ho sempre avuto fede.
Sapevo che un giorno come questo
sarebbe arrivato.
- Era tanto che non facevo così in fretta.
- Procediamo allora.
Per il mio primo desiderio…
Ki Ka-young gestisce un'officina.
E?
GU BO-GYEONG
IL 20 GIUGNO 2024
HA ESPRESSO IL SUO PRIMO DESIDERIO
Ok. Cos'ha desiderato Gu Bo-gyeong?
Sbrigati. Devo chiedere un rimborso.
- Vedi? Sono vestita apposta.
- Per un rimborso?
È un set di chiavi da cui manca la quarta,
e io amo il numero quattro.
Non posso accettarlo.
Sangue sul bianco. Sarebbe bello.
Ti conviene sbrigarti.
Cos'ha desiderato Gu Bo-gyeong?
Dammi tutti i soldi
sul conto di Ki Ka-young.
Vuoi essere ricca come lei?
No. Non è questo.
Voglio tutti i soldi
sul conto di Ki Ka-young.
Fino all'ultimo centesimo.
Capisco.
Vuoi ridurre in miseria Ki Ka-young.
Cosa devo fare?
È fatta.
Davvero?
DEPOSITO, KI KA-YOUNG
10.000.000 DI WON
- Qual è il tuo secondo desiderio?
- Aspetta un attimo.
Non devo esprimerlo subito, vero?
Per ora…
voglio solo godermi questo momento.
Dopo che ti hanno fatto questo
con un desiderio, credi ancora
nella gentilezza umana?
M'infastidisce che mi abbia presa di mira.
Ma le scommesse vanno onorate.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae e Gu Bo-gyeong.
Pare proprio che vincerò io.
HA VOLUTO FINO ALL'ULTIMO CENTESIMO
DEL CONTO DI KI KA-YOUNG
Sì.
Sembra che stia andando così.
Quindi sta' fermo.
Che stai facendo?
Mi hai chiesto di occuparmi di te
e trattarti bene.
Se perdo, non potrò farlo.
Il mio caro Lee Beul-li è così caldo.
Il mio caro Satana è così caldo.
Il mio caro Iblis è così caldo.
Ho una curiosità da un po'.
Perché la sabbia non scorre
in quella clessidra? È rotta?
È una bara, non un orologio.
Ci sei tu lì dentro. Sono stato rinchiuso
con una manciata di te.
Una bara?
Quindi una bara può essere così piccola.
La mia l'ho ridotta solo
alle dimensioni di un pacco.
Eravamo stretti in un caldo abbraccio.
Vuoi davvero raggelarmi così?
Hai tenuto un rito ancestrale per me?
Sbarazzatevi anche
della stronza di Goryeo!
Per favore.
Che c'è?
Quindi ero davvero io.
La tipa che ride nei miei sogni.
Ho sognato questo posto.
L'arredamento è un po' diverso,
ma era sicuramente qui.
Stavo ridendo qui.
Di cosa stai parlando?
Tu non sei mai stata qui.
Nemmeno nel passato.
Allora ho visto il futuro?
Ero sicuramente io.
Stavo sorridendo. Così.
In modo così inquietante?
Dov'è la cassetta degli attrezzi?
Serve un centro assistenza.
Se trovassi dei problemi,
dovrei ordinare i pezzi di ricambio.
Tranquilla. Fai un normale controllo.
Tu aspetta qui.
Devo andare un attimo in banca.
Guarda altrove.
Non mi piace essere osservata.
Un adulto può essere così brusco
con un bambino?
Essere giovane non ti dà privilegi.
Siediti laggiù e leggi il tuo libro.
L'ho già finito.
STORIA DI GORYEO
Sai, il regno di Goryeo
era legato agli arabi saraceni.
Poi, dopo il 1040,
i loro scambi si fermarono.
Chissà perché.
- Qualcuno bloccò la strada?
- Non io.
C'è una canzone di allora,
"Ssang-hwa-jeom",
che parla di uno straniero,
un mercante arabo, a quanto pare.
Se lui arrivò dall'Arabia a Goryeo,
doveva esserci
chi faceva la tratta inversa, non credi?
Queste cose si cercano su internet.
Che c'è adesso?
Ehi, dipendente part-time!
- Mi ha chiamato?
- Tieni d'occhio il negozio.
Quelle sono le mie scarpe preferite!
Piano.
Vediamo.
Andiamo, perché non funziona?
Se vuoi un caffè, questo è buono.
Ci rivediamo.
Il destino ha voluto così, allora.
È una città piccola.
Prego, ordina prima tu.
Quindi non eri indecisa.
Non hai mai usato un totem?
Beh, diciamo che…
L'ha sempre fatto qualcun altro per te?
Chi erano questi idioti?
Questo è meglio doppio.
Perché ridi?
Perché ti sono grata e sei carina.
È una cosa pericolosa da dire.
Ti sei stirata i capelli. Stai bene.
Non sono niente di che. Sarà…
Forse sono i vestiti a rendermi carina.
I tuoi vestiti…
non mi piacciono.
Cosa?
Oddio.
Che fai?
Tengo d'occhio la nonna.
Ma lei continua a ridere.
Guarda.
Vera gioia.
A cos'è dovuta?
Crescono così in fretta.
Dannazione.
Perché non va a vivere con Min-ji?
Comunque…
riguardo a quella dimostrazione d'affetto,
quali sono le regole?
Era per l'ora, il posto,
il giorno o l'outfit?
Ha importanza?
Sto uno schifo, quindi non parlarmi.
Accidenti.
No, non va affatto bene!
Sul serio…
È tutto sbagliato!
Iblis!
Perché non escono?
Tu, vieni con me.
Allora, hai svuotato la mia cassaforte
e hai dato quell'enorme somma
a un cane bastardo.
Mi hai spiegato tu i sistemi moderni.
Erano gli unici soldi
svincolati da quei sistemi.
E non è un bastardo.
Suo padre è inglese e ha un bel pedigree.
Perché hai sfregiato il dipinto?
Non era così in origine?
"In origine"?
Sai cosa ci è voluto per restaurarlo?
Non ne posso più.
Povero me.
Game over.
Dieci, nove…
Iblis!
Per favore.
Cosa può essere? Una spada?
- Per favore.
- Una falce?
Per favore.
Un'ascia?
Devo aver chiesto una spada
per recidere di netto una testa. Sì.
Che ci fai a casa mia?
Se sei qui per mia nonna…
sei morto.
Nemmeno la padrona della lampada
può uccidermi.
- E sono qui per vedere te.
- Me?
Sto per morire?
No.
Non oggi, almeno.
So del tuo secondo desiderio.
E cosa c'entra con te?
Pensavo di poterti aiutare
a decidere sul terzo.
Conosci il motivo per cui Iblis…
vuole ucciderti?
Perché l'ho rinchiuso nella lampada.
Vuole vendicarsi.
È vero.
Ma perché sei morta, allora?
Non sei curiosa di sapere…
cos'è successo?
Ti piacerebbe tornare…
a quel momento con me?
Sottotitoli: Letizia Vaglia